1. Vytvoření pracovního adresáře

2. přepnutí do pracovního adresáře

3. Stáhnutí souboru pwlist.csv z uvedeného odkazu.

4. Konverze souboru do formátu Unix pomocí příkazu tr a vytvoření nového souboru.

5. Spočítáme kolik vzorků má každý druh

6. přehodí sloupce

7. u každého vzorku spočítáme kolik obsahuje mininální délku a zapíšeme do nového souboru

8. u každého vzorku spočítáme jestli obsahuje alespoň jedno malé písmeno a zapíšeme do nového souboru

9. u každého vzorku spočítáme jestli obsahuje alespoň jedno velké písmeno a zapíšeme do nového souboru

10. u každého vzorku spočítáme jestli obsahuje alespoň jedno číslo a zapíšeme do nového souboru

11. u každého vzorku spočítáme jestli obsahuje speciální znak a zapíšeme do nového souboru

12. u každého vzorku spočítáme jestli žádné dva vzorky daného generátoru nesmí obsahovat stejnou počáteční trojici znaků a zapíšeme do nového souboru

13. u každého vzorku spočítáme jestli žádné dva vzorky daného generátoru nesmí obsahovat stejnou ukončovací trojici znaků a zapíšeme do nového souboru


14. sloučení výsledků do jednoho souboru

15. Vytvoření finálního souboru, kde si dáme podmínku, že pokud byl součet vzorků nižší než 50, ostatní kategorie budou automaticky 0 a skóre bude -1. Dále, pokud se výsledek nějaké kategorie shoduje s celkovým počtem u daného vzorku, ke skóre se přičte +1. Nakonec určíme vítěze, kterého zjistíme tak, že spočítáme, kdo má nejvyšší skóre.


Zaznamenání použitých příkazů do commands.txt.
Zaznamenání postupu práce a myšlenkových pochodů do notes.txt.

